Kung saan ako ipinanganak
"Kwarto ng kalusugan"
Ang nanay ko ay pinuntahan noon
Ito ang silid ng kalusugan ng paaralan.
Kaya ngayon
Tungkol sa mga materyales sa gusali
Mag-usap tayo
Ang mga materyales sa gusali ay
May mga natatanging katangian
Sa oras na iyon
Si Tatay ay naglilingkod sa militar
Kinailangan kaming palakihin ng aming ina nang mag-isa
Ako ay isang mahirap na internasyonal na mag-aaral
Atin iyon
Ito ang naging una kong tahanan
Ang silid-aralan ni Nanay ay isang silid-aralan.
Ang practice room ay isang playroom.
Isang walang laman na studio
Ito ay ang aming silid-tulugan.
"America ay sinasalakay"
Dalhin ang dalawang bata
Habang papunta sa school
Napagdaanan ko na ang lahat ng uri ng bagay
Kung gaano ako wala ka
Hindi mo maisip kung gaano ito kahirap
Kaya patuloy kang magsalita
Sabi nila, masyadong delikado para sa mga bata
Hoy, kunin mo ang mga bata.
Bumalik na tayo sa Korea, okay?
Paano ako makakatagal?
Nakarating ako hanggang dito
Malapit na ang appointment ng isang propesor.
sumuko na? Hindi ako makakapunta
Hindi ko na kaya!
at
Ang taon na bumagsak ang kambal na tore
Naghiwalay din ang kambal namin.
Labindalawang taong gulang pa lang siya
Hindi kita kayang iwan mag-isa sa loob ng tatlong linggo.
Alam ko, naiinis ako pero
Hindi ko mapigilan
"Mga Detalye ng Programa
"Mula Hulyo 10 hanggang Hulyo 31, 2007"
nanay
Oo
Miss ko na ang tatay ko at ang kapatid ko.
ano?
tuwing summer vacation
Hindi ba ako makakapunta sa Korea?
3 weeks lang
Ako ang bukol ng aking ina
Nalaman kong tiyak na
labindalawang taong gulang na tag-araw
Doon ko nakilala si Song Ha-kyung.
Dahil walang nagmamalasakit sa mga katulad mo
Kumain ng maayos
Huwag masyadong matakot na kainin ito.
Magbihis ng maayos
Huwag mo rin akong ipahiya
Hindi ko na kaya, sawa na ako
At iyon ay masyadong hindi kapani-paniwala
Anong tinitingin-tingin mo? Sir, bastard ka.
Huh!
Yung mata ko
Ano ang mahalaga kung makita ko ito o hindi?
Anyway, hindi naman maganda, kinain ko lang.
Oh, guys, huwag mag-alala tungkol sa kanya.
Lagi naman siyang ganyan, marami siyang kinakain
Sir, ano?
Hoy, pumunta ka dito, Mr.
Doble ang tangkad niya sa akin
Hindi, hindi, hindi, hayaan mong itama kita.
tatlong beses pa
Grabe kasi kinain ko
Medyo lumabas ang sarili ko
Kaya ba yun?
Ito ay parang tahanan kaysa sa ibang bahay.
Bakit ka na naman?
Ito yung binili ko sa America
- Kunin mo.
-Sino ang nagsabing bumili ka ng ganito?
Hay, naiinitan ako.
Dahil sayo, ako'y nahihirapan
Para akong nasusuka habang ginagawa ang lahat
Kaya, simula sa susunod na taon
Wag ka nalang sumama
Halos hindi ako makasakay sa eroplano
Eh? talaga?
Hoy, lumabas ka
Lumabas, lumabas, lumabas
Hoy, alagaan mo ang iyong puno.
bumaba ang grade ko sa pagsusulit
magbayad ng pera
- Tsk, ayu.
-Bakit mo ginawa sa akin yun...
Ah
At Subak kung wala ka
Huwag mag-alala, ito ay lumalaki nang maayos
Bayaran nang maayos ang iyong anak
Oh, at
Tulad ng nakikita mo
Ang ingay na naman dito
Hoy guys, kumusta kayo dito.
- Hello
- Uh, uh, hi, haha
Nag-asawa ulit ang nanay ko
Ang posibilidad na ang aming pamilya ng apat ay magkakasama
Ngayon ay 0%
Hindi mo kailangang tumawa, tanga
Uy, sa susunod na tag-araw o kaya
Hihintayin kita sa bahay
Ah, kaya
Ganun lang
Wag kang magmukhang iiyak
ako palagi
Ang Bad Boy ni Song Ha-kyung
nagustuhan ko yun.
Kanta Ha-kyung
ikaw ang totoong ako
Gusto mo bang mawala ako sa presensya mo?
eh
Ito ay kakaiba
Kapag nagagalit si Song Ha-kyung sa akin, ako
gumaan ang pakiramdam ko
Hindi ako normal tulad mo
masasabi ko
Ang bagay tungkol kay Song Ha-kyung
kahit ano
"Pluto Atelier"
Propesor
Naging medyo kumplikado ang mga bagay
Bumisita ang Doha kamakailan sa Korea
Ako ang namamahala sa isang bagong proyekto
Dalhin ito ngayon
maaaring mahirap
Paparating na ngayon
ihahatid na kita
Hello, Professor
nandito ka ba Ikinagagalak kitang makitang muli
Ikinagagalak kitang makilala ng ganito
Ang gusto kong itanong
Hindi lang isa o dalawang bagay
Magsimula tayo sa mga mahahalagang bagay
sa disenyo ng arkitektura
Nangangailangan ng ilang pagbabago
Baka sa gitna lang
Dahil ba sa atrium?
Parang ganun din
Kahit na ang mga karapatan sa disenyo ay ibinigay,
pa
Hindi ko kayang bitawan ng tuluyan.
tama yan
gitnang espasyo
Sa halip na gamitin ito bilang isang karaniwang espasyo
Isang daanan kung saan dinadaanan ng mga tao
Sinasamantala ang
Sa tingin ko ito ay mas mabuti
Ang unang nakaplanong panloob na espasyo ay
Bagama't nababawasan ito ng kaunti
Para balansehin ang gusali
Makakatulong ito sa iyo
Kung gusto mo
pangunahing pagbabago
Sa pamamagitan ng sketching
Maaari ko ring ipadala ito sa iyo
magandang ideya
Ipinapasa ko ito sa aking koponan
Mangyaring ipadala sa akin ang iyong sketch
Gusto ko talagang pahalagahan ito
Propesor
Doha sa proyekto
Pakiramdam ko hindi ko kayang bitawan ng buo.
- Parang ganun, tama?
- Tama.
Maaga o huli
Pwede mo ba akong isama?
Siguro nga.
Salamat, Yutu, salamat
Alam kong lalabas ka ng ganito, ako
Ang tiket na ito ay mas mahusay kaysa sa iyo
Pinakita ko muna kay Song Ha-kyung.
Dadalhin kita doon sa loob ng isang linggo
Pinuntahan ko si Song Ha-kyung.
Pumunta ka sa America ngayon din
Sabi ko isasama kita.
Kung hindi man lang ako nagpakita sayo
Kaya ikaw pa rin
Kung hindi mo alam iyon
Ha...
Yan ang relasyon niyo.
Kaya eto
Itigil ang pag-aaksaya ng oras...
PM Yoon
"PM Project Manager"
Ipapadala ko ang presyo ng ticket nang direkta sa iyong account.
Komportable kapag bumabalik
Magnegosyo ka
Hmm
Hindi madali
kamakailan lang
Marami akong ginawang konstruksyon sa aking bahay.
I guess yun na yun
Dahil siguro sa stress.
Ang temperatura ng katawan ay 39.2 degrees, na nasa loob ng normal na hanay.
Mabilis na tumaas ang heart rate ko sa 100.
Hmm, hindi naman ganoon kalala ang mga sintomas.
Ang gamot na ininom mo kamakailan...
Uh, hello
Isa rin akong pakwan tatay.
- Sabay-sabay tayong makinig.
- Ay, oo.
pakwan
Bakit hindi ako makasakay ng taxi na ganito?
Kunin mo na lang ang kotse ko
Ah, ayan, naabutan ko ang alagang taxi.
Pupunta ako ng hiwalay sa pakwan.
Hindi ka ba sumasagot ng higit sa 20 tawag?
Kung hindi mo ito tatanggapin, alam mong hindi mo ito matatanggap.
Ikaw ay pareho hanggang sa makuha mo ito
Hoy, nakalimutan mo ba ang kasunduan natin sa pagsasama?
Artikulo 2, Talata 4, na personal mong isinulat
'Ang pakwan ay mabuti para sa kalusugan at
'Aako ang kalahating responsibilidad kung sakaling magkaroon ng emergency'
Ah, tapos na
Ikaw ang isa
Tara uwi na tayo
ano? Well...
Hindi mo ba nakikitang umiinit ang pakwan?
Hindi yata ako makakasakay ng pet taxi.
Tumigil ka sa pagmamatigas at kunin mo ang kotse ko ha?
Ngunit paano mo nalaman ang tungkol sa ospital?
Pumunta ako sa city hall para sa isang meeting.
Sabi nila nagbayad ka ng annual leave
Kaya umuwi ako at nakita ko
Walang pakwan
Ni hindi gumagawa ng tunog ang pakwan.
Kaya kung sakali
Tiningnan ko ang app ng hospital
Agad akong dumating dahil may appointment ako sa doktor ngayon.
Chi
Narinig kong bumisita si Yoon So-i kahapon?
Somehow biglang nagkaganyan ulit
Ang lamig noon, ha?
Seryoso, Song Ha-kyung, kapag tumingin ka sa mga bagay na ganito...
Ito ay talagang transparent
Hoy, huwag mo nang lampasan.
Sinabi ko lang sa kakilala mo
Dahil tinatrato ako na parang isang taong humaharang sa iyong landas
Nakaramdam lang ito ng dumi.
Sinisira ko specs mo
Hindi naman tao, tsk.
Hey, at iyon ang dahilan kung bakit ako
Kung sa tingin mo galit ako sayo
Mali ka talaga diyan.
ako lang
Pakiramdam ko lang
Ito ay marumi, talaga, tae.
'Ah', pakwan
'Ah'
Ilagay mo, ilagay mo, tama na
Lunok, lunok, lunok, lunok, lunok
- Tama.
- Magandang trabaho.
kamay
Hey
Well, anong ginagawa mo ngayon?
Tama, baby, ang ganda
Ha...
- Kanta Ha-kyung
- Ano... ginagawa mo?
Gaano na katagal mula noong naghugas ka ng iyong buhok?
Hey, hey
Ha...
Haha...
Kanta Ha-kyung
hindi ako pupunta
Nangako kami
- Ah...
- Manatili, manatili
Tatcha!
Hoy, anong ginagawa mo?
Hayaan mo na
Oh, hayaan mo na
Kanta Ha-kyung
hindi ako pupunta
Nangako kami
Hehehe
ha?
- Surasang para sa dalawa, pakiusap.
- Oo, naiintindihan ko.
Oras na ng pagkain
Sa Patan noong isang araw,
Sabi mo hindi ka kumakain.
This is heaven, okay ka lang diba?
Isang oras ang layo mula sa Seoul.
Nandito ka ba para kumain?
Tumagal ng 45 minuto
Nandito ka ba para pagtawanan ako?
Uy, sabi ko babagsak ko na ang demanda.
Baguhin muli ang iyong mga salita
They say they live together with Baek Do-ha now.
From the lawyer's point of view
Para akong medyo baliw
I think I could have seen it
Well, sa sarili kong paraan din
Nagkaroon ng sitwasyon...
Ha...
Tsk, I hate myself like this too.
Oh, just... just teasing me.
Magsaya ka
I'll make fun of you later
Now I'm here for something else.
May iba pa ba?
Gusto kong magtapat
Lumabas ang pagkain
Magpopost ako ng pagkain
Pagtatapat? umamin?
Ano ang ipinagtapat mo? Hindi pwede
- Masiyahan sa iyong pagkain.
- salamat
Tara kain na tayo
Sandali lang
Let’s finish what we said earlier
Hindi ba dapat ako ang kumain nito?
Ah
May posibilidad na hindi maintindihan ang sinabi ko.
Uh...
katotohanan
In the meantime, to Song Ha-kyung
There were things I couldn't say
I thought there was no need to say anything.
Well, kahit ngayon
There is no change in that thought
Yan ang posisyon ko
Song Ha-kyung may be different.
Akala ko magkakaroon
I guess what I'm saying is
I think it will get better
Oh, what are you talking about?
Kasama si Jeon Nam-jin
Due to the ash tree problem
You filed a lawsuit for property damage, right?
oo tama yan
- Paano iyon, paano...
- ako
I was the lawyer in charge of Jeon Nam-jin.
I'm just telling you this just in case.
I didn't deceive you on purpose.
I thought it was a separate incident
Gaya ng sinabi ko kanina,
There is no need to talk about it...
Okay, kung gayon...
Two years ago, I was a lawyer Jeon Nam-jin.
Ngayon ay Baekdoha
Ikaw ay isang abogado.
Yes, it’s an interesting relationship, right?
Okay, okay, let's say so.
bakit ngayon
Are you confessing to me?
Not long ago, I happened to meet Jeon Nam-jin.
Baek Do-ha and Song Ha-kyung
magkasamang proyekto
I found out that it's in progress.
Paano mo ito gagawin...
At bakit...
Ilang beses akong nagsampa ng kaso kay Song Ha-kyung.
Habang nagpapatuloy kami
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan dahil sa personalidad ni Song Ha-kyung.
Akala ko kaya ko na.
Song Ha-kyung’s personality is so great.
pagdududa, pagdududa
Skipping, confirming bias
They push me hard, I don’t believe it
I feel like I'll be cornered like that
Ibubunyag ko muna.
Pakiusap
I hope there is no misunderstanding
Tara kain na tayo
Are you going to City Hall?
Ipapasakay na kita
Pero
Habang kumakain ako
Napaisip tuloy ako
There's something I don't understand
Ano ang punto?
ginawa ko yun
Even if you misunderstand
That's what Attorney Seo said.
anong problema?
To put it bluntly, my lawyer din
Hindi mahalaga kung hindi mo gagawin.
Ako din yan
Ito ay isang kakaibang punto
Nag-aalala tuloy ako.
dalawang bagay
- Dalawang bagay?
- Oo
Ang isa ay 'To Song Ha-kyung.
'Ayokong ma-misunderstood ng ganyan.'
At ang pangalawa ay
'Bakit Song Ha-kyung?
'Wala akong maalala?'
'Ganun ba ako kawalang halaga?'
Binigyan kita ng ilang mga pahiwatig.
Pahiwatig?
Susuriin ko ito at babalikan kita.
Kanina pa si Song Ha-kyung
Magiging masaya na makita ang iyong mga kasanayan sa pagsulat.
Kahit na hindi gaanong alam
Masyado akong masungit.
hindi mo alam?
petisyon, direktang argumento
Pangwakas na argumento, patunay ng nilalaman, atbp.
Alam ko na ito pagkatapos basahin ito ng dose-dosenang beses.
Ah
At muli
‘Bakit Song Ha-kyung?
'Hindi mo ako naaalala'
'Nagsisimula na ba akong magalit?'
Um...
Mahal na Hukom,
Ang mga iresponsableng aksyon ng nasasakdal
matinding paghatol
mangyaring ibaba ito
Ito si Seo Soo-hyuk.
mag research ka sa akin
Marami ka yata ginawa.
Nagbebenta ng hilaw na balat
Balita ko specialty ito ng abogado.
Gumawa din ako ng ilang benchmarking.
Boss, dito
Isang bote ng sake at ilang katsudon
Stalker ka ba?
Ngunit ang abogado
Paano mo ako nakilala?
Para makalimutan na lang
huling argumento
Napaka kakaiba nito.
Gaano ito kakaiba?
Sandali lang
Tingnan ang mga talaan ng pagsubok
Kahit na hindi sila partido sa demanda
Lahat naman pwede diba?
sa prinsipyo ng pampublikong hustisya
Maliban sa mga espesyal na kaso
Lahat ay magagamit para sa pagtingin
Tapos yun
May posibilidad na nakita rin ito ni Baekdoha...
Mahal na Hukom,
sa pamamagitan ng pagsubok na ito
kaluluwa ng isang tao
Tingnan ang proseso ng pagpatay.
Katarungan sa pamamagitan ng mahigpit na paghatol
Mangyaring ayusin ito
Nasasakdal na si Jeon Nam-jin
Boyfriend ko daw siya
Kaibigan ko at alter ego
Sa pinakaloob na katawan ng puso
Nagdulot ng hindi maibabalik na pinsala
Sa oras na iyon, nawala ang aking ina.
Maging ang aking ama ay umalis sa bahay
Ang bagay na nanatili sa aking tabi
Ito ay isang puno ng abo.
naging manliligaw kita
Minsan kahit ang mga magulang ay walang pakialam
Binigyan ako ng mainit na tahanan
Nilinang ko ito ng buong pagmamahal.
Mahal na Hukom,
ito ay
Hindi lang ako
Labingtatlong oras na pagkakaiba ng oras...
Ano ito?
Hoy, pakwan! anong ginagawa mo
Wala kang ngumunguya ng pabo ngayon
Ha... tsk
Oh, talaga, mayroon ka bang isang aksidente sa isang araw?
Yung taong nagsasalita
Ah
Hey
ano ka ba
Kailan ka nakauwi?
Walang sasakyan sa labas kanina.
Kailangan kong gumawa ng ilang mabilis na pag-aayos sa aking kotse.
Pumasok ako sa repair shop kinaumagahan.
Oo nga pala
Bakit ka tumitingin sa laptop ng ibang tao? si Mr.
Oh, isang email lang.
May i-check ako
Naka-on ba ang laptop mo?
Hindi ka makapaniwala...
- Pwede bang...
- Ano?
I wonder kung nakita mo yan sa final argument mo?
Nakita ko na yan dati
Hey
Huh!
Ikaw... bakit, bakit, bakit mo pinapanood yan?
Hoy, anong nangyari sa puno ko?
Dapat alam mo ang mga pangyayari
I think I deserve it
Anong mga kwalipikasyon ang mayroon ka?
Pinalaki ko silang lahat
Sorry pero sinabi ko sayo
Hindi pa ako nabigyan ng ganoong kwalipikasyon
Hoy, alam mo nakita ko na
Galit ka ba sa sarili mo?
O nakasulat doon
Dahil sa nilalaman
Pakiramdam ko ay nahuli ang iyong isip
Yun ba ang ikinagagalit mo?
Ano ang nahuli ko?
Huwag kang magkakamali
Gusto ko lang na maging ganito ka
Tumawid sa boundary line ko
ayoko lang
Oo, lalabas ka na naman ng ganito
Pero Song Ha-kyung, bakit ikaw lang ang kasama ko?
Disi-otso anyos ka na ba?
Pinapagawa ko ba sayo yun?
- Ano ang tungkol sa iyo?
- Tama.
Talaga, bakit tayo ganito?
Isang taong nagngangalang Yoon So-i
Dumadalo ka sa pulong ngayon.
Ang pangkat ng relasyon sa publiko
May narinig ka na ba?
Yoon, paano si Yoon? Soyi Yoon, ang arkitekto?
may kakilala ka ba?
Ha...
Opisyal na Kasosyo ng Doha Baek Architects
dalawang tao ivy league
Yung lalaking nasa New York...
Koel University! Ako ay isang alumnus ng KOEL University.
Dapat ay 10 taon na ang nakalipas mula nang magkatrabaho kami.
- Huh!
- Oh, hindi liga?
Oh, alam mo, ang batang iyon, hindi liga
Uh, katulad ko, mula sa isang prestihiyosong unibersidad.
Uy, anak ng Diyos, kasama ko si Namjin Jeon
Magka-level kami
Ito ay napaka, ha? Kawili-wili, ha?
Well, tingnan mo.
Isang disenyong kanal na ginawa ng dalawang tao na magkasama
Ang nag-iisang panukalang nanalong paligsahan
- Isang village complex ang itatayo.
- Huh!
Uh, naglaro ako ng Gundam Gal kamakailan.
Si Herman ang pinakahuli.
Jeonnamjin sa Pacheon
Baek Do-ha sa New York
Nagtagpo ang Korea at Estados Unidos
Kumpletuhin ang isang obra maestra
Hoy, ito, ito
Lalabas na ang promotional text, ha?
- Ikaw ba ito?
- Oh, tama!
Ay hindi
Batay sa 100 kaso, dito ako nagtatrabaho.
Naisip ko, sayang ang talent.
Kung magsasama kayong dalawa
Kasaysayan ng arkitektura ng Korea
Isang tunay na kakaibang obra maestra ang maaaring ipanganak!
Ang pangunahing layunin ay
Pasiglahin ang mga pampublikong pasilidad
Mga pusong gustong...
Hoy, anong klaseng gusali ito?
Itinayo mo ba ito nang napakalaki?
Hoy, tumahimik ka na lang...
Mga 30 minutes lang ngayon
Mangyaring maghintay
Ang aking koponan ay tumagal ng maraming oras.
Ang lahat ng iba pang mga koponan ay naantala.
Wow
Sobrang busy ko ngayon, tsk
Ganyan ka ba karaming panayam?
Oo, well, sa pagkakataong ito ay ang proyekto ni Herman.
Mayroon ding mga tinanggihang isyu
Sobrang init din
Mga kasanayan, visual, mahusay na pagsasalita
Hindi karaniwan na makahanap ng isang arkitekto na kayang gawin ang lahat.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
Uh, iba't ibang mga pagtatangka at
Sinubukan ko ang maraming masasayang bagay.
Uh, pagtatayo gamit ang kalikasan.
Gawin itong mas three-dimensional
kaunti pa...
Kawawa talaga kami.
Kung interesado ka
salamat po
Ano ang shabby?
Ano bang kalokohan natin?
Kami ang mga ahensyang kaakibat ng gobyerno.
Bilang isang sentral na mapagkukunan ng tao, ito...
Ano ito, mahalagang pampublikong patakaran?
Nakikitungo ako dito
oo
Itong Deneb tube
Dinisenyo na may mga grooves sa panlabas na dingding
Isang kakaibang texture
Biswal na na-save
Gayundin, ang modelong ito
kulay sa labas
Medyo iba ang lakad ko kaysa dati.
Hindi tulad ng umiiral na puti
Pinaghalong puti at mapusyaw na kulay abo
Para bigyan ito ng mas modernong pakiramdam...
Sorry sa pagsasalita ko
Ang Deneb tube ay inilarawan lamang.
Ang structural stability ng exterior wall groove ay
Secured ba ito?
Oo, kasama ang isang structural engineer
Pagkatapos ng pagsusuri sa kaligtasan
Natukoy ang lalim at espasyo ng mga grooves.
oo at
Ayon sa sinabi ng direktor,
Sa ngayon, karamihan sa mga materyales ay maliwanag na kulay.
Sabi ko gagamitin mo
Ang pampublikong gusaling ito ay
Ayon sa Artikulo 18 ng Urban Landscape Ordinance
Dapat itong naaayon sa mga nakapalibot na gusali.
Mayroong ilang mga kandidato para sa iba pang mga kulay pati na rin.
Gusto kitang makita
Pupunta ako doon ngayong linggo
Pagpili ng grupo ng mga kandidato
Padadalhan kita ng reference
Ay naku, itong mga taong ito
Parang amateur
Oh, pros kami
Dali na tayo
Bakit muli kang pumipili ng mga kandidato?
Dating direktor
Nasaan ang kadalian?
Hindi, Direktor na Kanta
Magtutulungan ba tayo minsan o dalawang beses?
uh? Ito ay isang pampublikong gusali
Maging flexible ka lang
Pinag-uusapan ko ang pagpoproseso nito nang mabilis.
Ang hitsura at katatagan ng istruktura ng gusali ay
nalulusaw nang may kakayahang umangkop
Hindi ba problema iyon?
Lalo na ang mga grooves sa panlabas.
Ang mga elemento ng disenyo ay
Maaari nitong bawasan ang lakas ng istruktura
Ang mga tumpak na kalkulasyon at pagsusuri ay kinakailangan.
- Wow
- Ah...
Hoy babae
ha
Ito ay isang gusali.
Hindi ito madaling masira
Bahay? bahay?
Bahay Malalim yan ha?
Hindi, halos katatagan ng istruktura.
Kung sa tingin mo ay ligtas ka, pumasa.
Sa walang kwentang usapan
Nagsasayang ako ng oras
Direktor, mangyaring itigil.
Ang bahaging ito ay nasa pagitan namin
Isa pang pagpupulong sa loob
sasabihin ko sayo
Panibagong pagkikita, panibagong pagkikita? Ah, ang sumpain na pagpupulong.
Dumarating at aalis talaga at sayang ang oras
Okay, tapusin natin ang mga bagay-bagay dito.
Pinakamababang oras, pinakamababang lakas-tao, kakayahang umangkop, pagtatapos
Paano naman ang flexibility?
Menu ng Team Lunch ng Dating Direktor
Gamitin ito sa tuwing pipiliin mo.
Ito ay tiyak na hino-host ng lungsod.
Ito ay isang pampublikong proyekto
Mangyaring kumilos nang responsable.
Hoy, Direktor Song, sabihin mo sa akin ngayon.
Napag-usapan ba ninyo ang tungkol sa responsibilidad?
oo
Ang dating direktor ay nagsasalita tungkol sa diskarte.
Napaka-absurd
- Ha...
- Opisyal, itigil ito.
Dating direktor
Dalawang taon na ang nakararaan, noong pinalawak ang public health center
Ginagawa ang mga bagay nang walang pananagutan
Ang pagsukat ay ginawa nang hindi tama at nagsimula ang pagtatayo.
Ang buong iskedyul ay magulo
Hindi mo ba naaalala?
At saka, paano naman kapag natapos na ang tulay?
Isa siyang construction worker na kilala ko.
Ang taong nagdala sa iyo sa iyong network
Dali-dali na lang tayo
Dahil araw-araw akong gumuhit ng drawing,
Hiwalay ang team namin
Habang nag-aaral ng arkitektura
Iginuhit ko ulit lahat ng blueprints.
Mukhang nakalimutan mo na talaga
At muli...
Ay, talaga
Hey, Song Ha-kyung
- Nasabi mo na ba ang lahat ngayon?
- Hindi
-May natitira pa.
- Tumigil, huminto.
Hindi, ito
Dahil malalampasan ko ito sa mabuting paraan
Baliw ka ba talaga?
Oo, nakakabaliw.
Dahil sayo
Hiyang-hiya ako nababaliw na ako!
Director Song, okay ka lang?
Oo, okay lang
Wag kang magsinungaling, mukhang hindi ka okay.
- Marami ba itong ipinapakita?
- Oo, oo.
Hindi tulad ni Director Song
Bakit mo ginawa yun?
Nagulat talaga ako
Hindi, noong nasa myeon office ako.
Kahit na ang katotohanan ay mas seryoso
Yung taong laging rational
Dating direktor...
Ah, nakikipagkita sa dating direktor.
Hindi lang isang beses o dalawang beses
Naku, nahihiya ako
kanino?
huh? Oo
Sa mga taong Pluto?
Oh, Director Lim, I’m sorry.
Please stop in front of me
Let's go meet some friends
Thank you all for your hard work
Drink as much as you want
Yes, thank you for your hard work!
Sasamahan ba natin ito?
Ta-da~
- Drink it quickly, it's okay.
- Mabuti naman!
uh?
- Wow, ako...
- Ay, naku!
ano?
Our newbie, it's possible to stand up
Ay oo, sandali.
걷는 거는 한 네 걸음?
It is possible to some extent
I fractured my thoracic spine
You even had trouble breathing
Anong meron dito ngayon...
Ah
Oh, he had a spinal cord injury, right?
Ah, oo
This person is from National University.
Wow, ah, talaga?
ikaw? Hahaha
Ako ang pinakakaraniwang kaso, tama ba?
okay ka lang ba?
May alam ka bang app ng mga direksyon?
Hindi, ang ‘camebo’ ay hagdan
Ang 'Four Leaf Clover' ay isang dalisdis
Dahil dinadala ka ng ‘mga gulong’ sa kalsada
Natatakot akong pumunta kahit saan
Uh, iyon
Pumunta sa website dito, hindi sa app.
Mag-click sa 3 tuldok dito
Mayroong mga pagpipilian sa ruta
'Magagamit ang mga wheelchair' dito
Kung pinindot mo ito
- Nagbibigay sila ng mga direksyon upang magkasya sa iyong wheelchair.
- Oh~
Oh, tama, alam mo ba?
Hindi, hindi ko alam
Nagkaroon ng ganito
Ngayon kailangan kong isulat iyon.
Ito ay talagang hindi komportable
Pumasok ka
Pumasok ka, oo!
- Huwag ibuhos ito sa ibang lugar.
- Okay!
Senior
pasok na tayo
ha? Dumating na ang driver
- Oppa, iiwan kong bukas ang pinto.
- Uh
Ah, pero
Sobrang nakakatawa
Ah! Ay naku
- Ay, sorry.
- Ah, naku.
Oh, okay lang, ugh.
- Hamog?
- Ay, Seul-ah.
Balita ko birthday ng lolo mo ngayon.
Bakit dito...
Sigh, okay ka lang ba?
- Oh, uh.
- Hello
- Oh, hello.
- Oo
Kami ng kapatid ko
Hindi ko alam na nagkikita pa pala kami
Ilang taon na akong hindi nakapunta sa meeting.
Hindi ko alam ang balita
Aba, ito ang unang pagkakataon na nakita kita mula noong aksidente.
Pero naiintindihan ko
Hindi ko rin akalaing makakalabas ako.
Wow, ikaw talaga
Marami kang problema, tama ba?
Ah, oppa, maging mabait ka sa Seul natin.
Ito ay hindi talaga madali
- Uy, anong meron?
- bakit? ah!
Ah, kapatid ko
Kung abala ka, hindi mo kailangang sumama.
Seul-ah, dapat kang sumama, dapat kang sumama.
- Hey, hey, itigil mo ito at umalis na tayo.
- Kakain na tayo.
Ano ang mali?
Hoy, baliw ka.
Nasabi mo na ba ang lahat?
- Uh, hey, hey.
- Oh, bakit!
Hoy, ah, bakit mo ba ginagawa ito bigla?
Bakit siya ganito!
- Siya...
- Hay, malungkot.
Malungkot, malungkot!
- Oh, Seul-ah, huwag mong gawin ito.
-Bakit siya ganito?
Hoy, ano ka ba!
ano? Hindi, ang mga ito!
- Sinabi mo ba ang lahat?
- Mr.
- Anong ginagawa mo?
- Ha Kyung-ah
- Ano na naman siya?
- kanta!
Hoy, hindi mo ba bibitawan? Wag mong pakawalan?
- Uy, Seul-a, Kanta, hoy, Kanta, hoy...
- Aray!
Hoy, ah, ah, ah!
Hoy, tumigil ka sa pag-inom
Ha...
Pero kanta
Bakit ka biglang pumunta sa Seoul?
anong nangyari?
Hoy, nag-away na naman ba kayo ni Baek Doha?
bata ba ako? Ssambakjil o isang bagay...
Paikot-ikot na ginagawa ito?
kapatid
Binasa ni Baek Do-ha ang huling argumento.
Napag-usapan ba ito ng iyong kapatid?
Hindi, ako si Baek Do-ha
Wala akong sinabi tungkol sayo
Hindi, ngunit ang iyong buhay na magkasama
Ano sa tingin mo?
Nagsalita pa ba ng demanda si Jongman?
tayo
Nagtatrabaho ako kay Jeon Nam-jin.
ha?
At ang babaeng nagngangalang Yoon So
Lumapit ako para sunduin si Baek Doha.
Bumili pa ako ng plane ticket
ha?
Yoon So-i?
Oo
Hoy Mr. Kim!
Kumuha ka na lang ng dalawang bag ng semento diyan!
Bigyan mo ako ng gonguri dito.
oo, naiintindihan ko
Kapitan, mangyaring tingnan ito.
Oo, pupunta ako!
Captain, dito...
Hey, uh...
- Oo?
- oo?
Oo, oo, oo, kahit ano...
Aba!
- Hello
- Uh, huh?
Hoy, kailan pa kayo nagsimulang mag-date?
Chief Jeon, binabati kita.
Bagay sayo
-Ai, ai, mabilis, mabilis
- Gawin ang iyong makakaya.
Good luck, pupunta ako diyan
Nagde-date ba tayo? Nagde-date ka ba?
hindi, kahapon
Sabi mo oo
Dito sa rutang ito
Upang mag-install ng safety bar,
Para sa kaginhawahan, ang agwat na ito dito
Tamang palawakin ito ng kaunti, tama ba?
Haha
Ay naku, Direktor.
Nakapunta ka na yata sa Hong Kong?
oo?
"Mahal ko ang Hong Kong"
Ah, oo
Nababagay ka sa akin
Aray!
Hindi, ang ibig kong sabihin
Dapat ay ipinaliwanag ko ito ng maayos.
Kinabukasan, pumunta siya sa city hall na may dalang mga bulaklak.
'2 araw mula ngayon'
What to do when you talk nonsense
I should have drawn the line right away.
Hey, Song, you didn't respond.
You thought it was the best response, right?
I never thought it would last until now
This is all because of Baek Do-ha!
Napakalakas
I brought in my connections.
Are you the only one who left?
Hindi ba ito makatuwiran?
Hindi, ngayon...
Talagang, dating direktor
Is it true that you left the project?
Namjin Jeon, Direktor ng Departamento ng Pampublikong Arkitektura
I left the job due to health reasons.
You heard what I said, right?
So, the former director was in charge of
On-site supervision and management
And also in communication with residents.
Dahil sa isang atraso
ilang pagsasaayos
Sa tingin ko kailangan ko ng ilan
On-site supervision and management
Communication with residents
Walang problema
Sa dating direktor
I never got help with that part
Kahit kailan hindi ko pinayagan
Hehehe
Galing sa ibang bansa ang direktor at
Malamang hindi mo alam.
lokal na negosyo
May mga panuntunang natatangi sa rehiyong iyon.
Well, lalo na ang ating Pacheonsi
Dahil sa likas na katangian ng rehiyon...
Ay, sorry.
Ngunit, dahil sa 'mga katangian ng rehiyon'...
Ang salita
Hindi ko alam kung bakit sobrang nakakatawa
ano?
- Ito ay nakakatawa, tama?
- Mga katangian ng rehiyon
Tulad ng koneksyon o sabwatan
o sangkot sa katiwalian
Sa harap ng pag-abuso sa kapangyarihan
Ito ay idinagdag bilang isang modifier.
Manager na si Jeon Ye-eun
Noong nagtatayo ako ng building
Mga variable na hindi ko makontrol, lalo na
Wala itong kinalaman sa akin
Ang mga problema tulad ng basura ay nangyayari
I hate it so much
Kaya ano ang gusto mong gawin?
Structural reinforcement, pasilidad, interior design
Ang natitira na lang ay ang proseso ng pagtatayo.
Sa kawalan ng pampublikong arkitektura
Kung walang on-site na kontrol
Parehong problema ngayon
Hindi na ba mauulit?
I-edit natin ang drawing.
Hindi, hanggang sa susunod na proseso.
3 araw na lang ang natitira
I-redraw ang lahat ng construction drawings?
Pag edit ko ng drawing
Sa hinaharap, magpupulong tayo sa ganitong paraan.
sana hindi
Mangako sa harap ng lahat
Baka si Baekdoha
Dito rin, detalyadong mga guhit ng konstruksiyon
Iginuhit mo ba ang lahat ng ito sa iyong sarili?
Siyempre, ang pagkalkula ng materyal na gastos ay din
Malamang ikaw ang gumawa ng lahat ng ito sa iyong sarili, tama?
isang detalye
Dahil hindi ko ito maipapaubaya kahit kanino.
Sa kasalukuyang sitwasyon natin
Magpasya muna tayo kung ano ang magagawa natin.
Pero
Ito ay sa pagitan namin
Maaari ko bang gawin ang lahat ng gusto ko?
oo
Ang blueprint ni Baek Do-ha
Mas kilala ko si Baek Doha.
Ako ay 2 taon na mas matanda sa iyo sa kolehiyo.
Actually, naiinggit ako sa design ni Baek Do-ha.
Sinasabing malas ako
Nasa posisyon ako para mag-analyze at mag-aral.
Mga gawi na makikita sa blueprint
Masasabi mo ang layunin ng disenyo sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito.
walang ganitong kahulugan
Ang mga panlabas na pader na lumalabas
Dapat kayang kayanin ang kargada ng signboard.
Pag-minimize ng mga pagbabago sa panlabas na dingding
Ang pakiramdam ng paaralan ng umiiral na panlabas na pader
Malamang gusto mong iwanan ito.
Ah~
oh
Well, una sa lahat, disenyo
Dapat patakbuhin ang BIM sa sandaling mabago ito.
"Pagmomodelo ng Impormasyon sa Pagbuo"
- Posible ba?
- Oh, sigurado.
Pagkatapos, batay sa paglitaw ng BIM
Pagkalkula ng dami ng materyal...
gagawin ko
Sa ilang lawak, ang mga materyales
Memorize ko rin ang unit price per quantity.
Kailangan kong magtrabaho nang real time
Kaya kong puyat buong gabi
- Naaalala mo ba?
- Oo naman.
Ang departamento ng arkitektura ay nangangailangan din ng maraming overtime.
Hindi naman mahirap
At ginagawa ko rin ang proyektong ito
Ako ang namamahala, kaya kailangan kong gawin ito kung kinakailangan.
Oh, nandito ka ba?
Ah, bakit mo ginagawa iyon?
Trabaho ng aming team na gawin.
ang iyong koponan ngayon
Nasaan ang aking koponan?
I quit my job as director
It's a project emergency.
And the former director quit.
I guess it's my fault to some extent
I didn't quit because of you.
Anong ibig mong sabihin?
Do you know why you quit?
Manager Jeon explained it earlier.
I quit for health reasons
The task you are currently in charge of
It is too much to do within the period
I'll hand it over to our team tomorrow.
kaya ko to
Paano mo gagawin iyon, ha?
Magiging ganito ka ba kahit si Yoon So-i?
Probably not, I would have believed it
Because I am you, you are like this
hindi ka naniniwala?
Hindi yun, natatakot akong mahihirapan ka
Kaya
Why do you care that I'm having a hard time?
Ako ang namamahala ngayon
Just working on my project
Ginoong Daye
Please take a look at this just once
Wow
Sa tingin ko lahat ito ay angkop.
Paano ito gagawin
Did you do it all in this time?
Oh, don't just look at it.
Mangyaring tingnang mabuti
Kailangan kong ipadala ito ng 6 o'clock ngayon.
Bago iyon, tingnan mo lang ako ng isang beses o tatlong beses.
Tatlong beses?
Ah, may mali nang walang dahilan.
Hindi ka mapahiya
oo, naiintindihan ko
Wow
Oo, hello
Hindi ko ito naiulat sa itaas
Buburahin ko lang sana sa linya ko.
Direktor Song
Sa tingin ko dapat mong malaman
Titingnan muna ito ng kinauukulan.
Maaari mong tanggalin ang file
Ah, Song Ha-kyung
Shit talaga
Hindi, sa mga matatanda sa Patan.
Dahil nakakakuha ako ng kasiyahan mula sa pagiging Dr. Song
Tinanong ko, "Pupunta ka ba?"
Tinatamaan ba ako nito sa likod?
Hindi, 2 taon na ang nakalipas
Ang aking reputasyon ay nasisira dahil sa kaso.
akitin mo lang ako
Sinubukan kong i-reset ang aking reputasyon
Ah, anyway, siya talaga ito.
George, paano mo ito gagawin?
Ha, talaga
Uh, uh, ibaba mo sandali.
kasamaan!
Ay, teka, teka, teka
Bakit, bakit, bakit, bakit?
Sabihin ito sa mga salita, sa mga salita
ha? kasamaan!
Wow, bilyon!
"Woodworking room"
Habang ikaw at ako
Alam mo ba kung bakit ako nagtagal?
Isang hamak na tulad mo?
Walang aksidente sa proyektong ito
Dahil gusto ko na itong matapos
Ganun karami sa akin
Dahil ito ay isang mahalagang proyekto
Pero ngayon pinagsisisihan ko na
bastard na katulad mo
Dapat matagal na itong inayos.
Pagkatapos
Walang katulad ngayon ang nangyari
Baliw ka ha?
Alam mo ba kung sino ako?
Alam ko, alam na alam ko
Ang dami mong alam tungkol sa akin?
Magugulat ka kung nalaman mo
Kaya mo ba?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang bastos na ito
Luho mula ulo hanggang paa
Eh? Nakakuha din ako ng magandang relo.
Pero gusto ko ang relo na iyon
Kanino ka saang kumpanya?
Kahit na alam ko kung natanggap ko ito
Dahil iba ako kay Song Ha-kyung
700 lang ang multa
Hindi sapat ang pagpapakain
Hindi ako nagsasalita ng matagal
Iwanan ito gamit ang iyong sariling mga kamay
Huwag na huwag ka nang magpapakita sa harap ni Song Ha-kyung.
Isang beses pa sa harap ni Song Ha-kyung
Kapag ito ay lumitaw...
Malalaman mo
Hanggang saan ako pupunta?
Ako, Direk Baek
Huminahon ka ng konti, uy...
Ha...
baliw ka ba
Sinabi ng dating direktor na pinaalis mo siya.
totoo ba?
Sagot mo, narinig ko lahat kay Hyeon-i.
Baek Do-ha, ano ka ba?
Ang pinakaayaw mo
Bakit mo ginagawa ito?
Pribadong emosyon sa mga pampublikong lugar
Ano ang gagawin mo dito?
Sapat na sa publiko, ha?
Para sa bawat proseso
Gumagawa ka lang ng gulo
Ako hanggang dulo
Ito ay pinangasiwaan nang mas publiko kaysa sa iba.
Pumunta ka ba sa Korea para dito?
Baekdoha
Sa harap mo, Song Ha-kyung
mayroon ka
Nawala ba lahat ng dahilan?
Kung lagi kang nakikisali kay Song Ha-kyung
Ikaw ang pinakamasama!
Sobrang lapit sa isa't isa
Kinukumpirma na ito ay isang kinakaing unti-unti na relasyon
- Nakahawak ka ba?
- Hoy
Jeonnamjin
Sa isang hindi lisensyadong tagabuo
Magrenta ng sertipiko
Malubha ang political lobbying at contract corruption
Anyway, ang proyektong ito
Ito ang pinakamalaking variable sa pagganap
Bilang resulta ng insidenteng ito, ang aming mga kasosyong kumpanya
May isang sitwasyon kung saan gusto mong mag-lobby
Sinubukan ko na itong ayusin
Huwag mong intindihin dahil hindi dahil sayo.
Ang data ng pagkalkula ng dami ng materyal ay
Maaari mo itong ipadala sa pamamagitan ng email.
Ano ang pinunta mo dito?
doon sa araw na iyon
Naiwan ang PR team
may camera
Kaya kinunan ko ng litrato ang lahat ng araw na iyon.
Nakita ko lahat ng video na yan
Hindi dahil sa akin?
Ito ay dahil sa akin
Hindi kaya dahil sayo?
ano?
Tapos sasabihin ng batang yun
Nanonood ka lang ba?
Alam mo naman lahat diba?
Bakit mo kinasuhan si Jeon Nam-jin?
eh
Nakita kitang paparating at aayusin ang bahay mo.
mga dokumento sa paglilitis
Uh, kararating lang.
Nangangahulugan ba ito na kailangan ko lang ayusin ang panlabas na bubong?
eh
Kaya
Ang tanging bagay na gagawin mo pagdating mo sa Korea
Kasama yung lokong yun
Nag-aaway sa field
Nag-aaksaya ng oras sa pagsisikap na patayin ang bastard na iyon
Kaya isuko ang iyong proyekto
At lahat ng iyon
Ginagawa mo ba ito para sa akin?
Baek Doha, ang mahuhusay na arkitekto
Halika sa maliit na patcheon na ito
Ano ang gagawin
Tulad ng sinabi ni Yoon So-i,
Nakakasira ang relasyon natin diba?
Hey, Song Ha-kyung
hindi yun...
Direktor
Pupunta para sa isang supplementary diagnostic meeting
Ngayon kahit na ang mga diagnostician
naghihintay ako
Mangyaring ipagpaliban ito ng 30 minuto
Oo?
Hindi, dahil sa susunod na pagpupulong.
Maaaring medyo mahirap iyon
- Tapos 10 minutes lang, kulang pa yun?
- Oo
- Bumalik ka.
- Okay, maaari kang pumunta pagkatapos makipag-usap sa iyo.
Bumalik ka!
Tapos tatakas ka na naman!
hindi ako pupunta!
Ipinagpaliban mo pa ang pagkikita dahil sa akin
Ayokong marinig yun, eh
Pumunta sa cafe sa unang palapag at maghintay.
Pupunta ako doon, kaya pagkatapos ng pagpupulong.
Kausapin ulit kita
mula sa susunod na linggo
Kailangang magsimula ang reinforcement work.
Dahil sa ulan na bumuhos kamakailan
Medyo naging mahina na yata ang lupa.
Oo, at kung titingnan mo dito...
oo, ang bahaging ito
Ang bahaging ito kung saan bumababa ang simboryo
Dahil ito ay nangangailangan ng maraming load
Mangyaring tingnan dito
Sa tingin ko ito ay gagana
Kanta Ha-kyung
Pagkatapos ng mga masasakit na salita
Laging may mga nakatagong salita
Nasusuka lang ako
Hiniling ko sa kanila na putulin ito
Ah, bakit sobrang over-the-top?
Ano sa lupa ang punong iyon?
Ha...
pasensya na po
Ang gusto kong ayusin dito
Walang mahal
Napakalaki, ang espasyong ito
Ito ay isang buod ng aking buhay
Sawa na ako nito!
Kanta Ha-kyung
ikaw ang totoong ako
Gusto mo bang mawala ako sa presensya mo?
eh
Ang baluktot mong salita
Yung expression
Ito ay isang katiyakan sa akin.
Hindi ka ba nasusuka sa lugar na ito?
Pero bakit hindi ka sumama?
hintayin mo ako
Wala akong nararamdaman kapag nakikita kita
naghintay
Huwag ka nang babalik dito
gusto ko ito
sinisisi kita
Habang patuloy akong nabubuhay
Gusto kong mabuhay
kung wala ka
gusto ko ito
Ang pinuno ng pangkat na si Shin
Mangyaring ayusin ang natitira.
Gigising muna ako.
Hindi...
Oh, move on na tayo?
huh?
Maya maya pa ay dumating na ang bus...
Mr. Song Ha-kyung
Magpatuloy ng ganito
Nagkataon tayong nagkikita
Sobrang nakakamangha
Upang maging tumpak
Nakakagulat na hindi ito nagkataon.
Si Song Ha-kyung ay si Baek Do-ha.
Dapat lumabas na siya ng opisina
Ang opisina ni Baek Do-ha at ang aming law firm
Wala pang 150m sa paglalakad.
Nasa opisina ako ni Baek Do-ha.
Lalabas na sana
Paano ka nakakasigurado?
Una sa lahat, ang hintuan ng bus na pinuntahan mo kanina ay
Nasa direksyon ito ng opisina ni Baek Do-ha.
Higit sa lahat, ngayon
Itong facial expression ni Song Ha-kyung
Kahit sino ay makakakita niyan kay Baek Do-ha
Ito ang hitsura ng iyong mukha pagkatapos ng away.
Ah, well, kasama si Baekdoha.
Yung expression ng mukha mo after ng away
Ano sa lupa ang hitsura nito?
hmm...
Galit pero bitter
mukhang kakaibang malungkot
Nakikita mo ba yun?
oo, nakikita ko
Maaari ba akong magpakonsulta?
Napakamahal ba ng abogado?
Dahil hindi ako nakaupo bilang isang abogado
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hmm
May malinaw at matibay na daan sa harap mo.
Nagmamaneho din ako ng pinakabagong dayuhang kotse.
Pero tinapon ko lahat yun
Nakasakay sa isang cultivator sa isang peanut restaurant sa Patan-myeon
May Mojiri na lumitaw
mojiri
Para sa kaginhawahan, tawagin natin itong B.
Dumating itong si B
Ang ginagawa ko lang ay...
Dito, para sa kaginhawahan, A
Nakisali ako kay A
Pagharap sa isang bungkos ng basura...
sa konteksto
Ang dumi ng aso ay magiging C.
Pagkatapos ay sumiklab ang away ng aso.
Paikot-ikot sa putikan
Um, itigil mo na yan.
Kahit si A ay dapat nahulog sa putikan.
Pero itong si A din
A Sa sarili kong paraan
Well, hanggang sa matinik na daan
Kahit hindi
Tungkol sa isang mabuhanging dalampasigan
Naglalakad ako.
Pero simula nang magkita sina A at B
Bigla silang dalawa
Naipit ako sa putikan
Ay, hindi maganda yan.
Ano ang dapat kong gawin?
Bilang abogado para sa B at C
Mangyaring payuhan
Sasabihin ko ito sa iyo bilang karibal ni A.
Isang puso
Gusto mo bang makawala sa putik?
Basta lumabas ka
Mr. A, saan...
Nahihirapan ka ba sa iyong mga binti?
Sa iyong palagay,
Ilang taon na ba ako?
Para sa akin
Sapat na para matalo kahit isang beteranong abogado
Matibay at mapagkumpitensyang espiritu
Minsan gumagana nang maayos ang Tiki Taka.
Mukha siyang twenty-nine years old
Mr. Song Ha-kyung
tama?
As expected, Baekdoharang lang ang meron ako
I think okay lang kung wala ka.
Parang ganun din sa akin
Kasama ni Song Ha-kyung si Baek Do-ha.
Mukha kang labing walo
Pero
Hindi kung kasama kita
basta
Maaari kang maging Song Ha-kyung ngayon.
Mahal na Hukom,
ito ay
Hindi lang ako
Labingtatlong oras na pagkakaiba ng oras
mahigit 10,000 kilo
pinaghihiwalay ng physical distance
Ikinonekta ako sa isang kaibigan
Ito ay isang simbolo ng Hudaismo
kasi
Sa akin mismo
Ito ay isang napakahalagang nilalang
Yung kaibigan din
Sa isang malayong banyagang lupain
Ako ay isang kaibigan na namuhay ng malungkot
Yung puno
Tayong hindi nag-ugat sa mundo
balang araw
tulad ng punong iyon
na ito ay makapag-ugat
Ito ay isang bagay na nagbigay sa akin ng pag-asa.
Napatingin ako sa puno
Kung nasaan man ang kaibigang iyon balang araw
Isang taong kayang mag-ugat
sana nga
Sa pusong iyon
Nagtanim ako ng mga puno hanggang ngayon
Lumaking mabuti
Huwag tayong tumulad sa Doha
bigyan ng tubig
magbigay ng sustansya
Huwag kang magkasakit, Jongman.
bawat quarter
Pag-iwas sa mga peste
Sana lumaki ng maayos ang puno
At ang kaibigang iyon ay katulad ng punong iyon
Sana hindi ka mag-iisa
Gusto kong bumalik sa Korea ang kaibigang iyon
Sa loob ng 21 araw na makakita ng mga puno
Inalagaan ko ito nang mag-isa sa loob ng 344 na araw.
ako ay
That time
Ito ay hindi mahirap sa lahat
masaya ako
Sa kaibigan din
isang tao isang tao
The fact na hinihintay kita
Nais kong ipaalam sa iyo
Ngunit sa sandaling putulin ang punong ito
natakot ako
Hoy!
Ang kaibigang iyon ay magpakailanman
Natatakot ako na hindi ako makapag-ugat
Kaya sa dilim, madilim na kalungkutan
Natatakot akong makulong mag-isa
sa malayong hinaharap
Kahit na ang isang taong iyon ay hindi ako
Yung puno
Kung hihintayin mo yang kaibigan
May ganoong kapangyarihan ang kaibigang iyon
Sa tingin ko kaya kong mabuhay sa mundong ito
naisip ko
Mahal na Hukom,
Para sa nagsasakdal ito ay
Hindi lang puno
Matatag na itinayo sa loob ng mahabang panahon
Isinasaalang-alang na ito ay ang katawan ng isip
Ang mga iresponsableng aksyon ng nasasakdal
Nawa'y maipasa ang mahigpit na paghatol ng batas.
pakiusap
ano ka ba
Hindi daw sila tatakas
Maghihintay daw siya
Kung itutuloy ko ang sinabi ko kanina,
Ang kwento tungkol kay Jeon Nam-jin...
Hindi, hindi ito katarantaduhan.
oo
Sasabihin ko sa iyo ang lahat
Actually alam ko na sa simula pa lang
Simula nung nagpakita ulit ako sa harap mo
ikaw lang
Sinusubukang protektahan ang aming mga puno
Hinintay mo ako sa buong panahon
Pero tinanong ko pa rin
Bakit ganyan ang itsura ng puno namin?
Pero ikaw parin hanggang dulo
Hindi niya sinabi ang totoo
Habang hinihintay ako ng ganyan
Pinagtatabuyan mo ako
Okay lang naman
Dahil kilala ko si Song Ha-kyung
Dahil mahaba ang summer na ito
Mas pinapakita ko sayo
- Kung ipapakita ko ang aking puso ...
- Hindi
Hindi na kailangan iyon.
Ipakita sa akin ang higit pa tungkol sa iyo
ang puso mo sa akin
Hindi na kailangang magpakita pa sa akin
tayo ay
Nabaluktot ito sa simula.
Hindi ko ito malulutas
Relasyon lang ang kaya naming gawin
panatilihin ang pagtatakda ng mga bitag
ihagis ang card
I act like I can't fight that
Nagkita kami
Ang magagawa mo lang ay lumaban
At si Baek Do-young, na mamamagitan dito,
Hindi man lang ako makasundo dahil wala ako
Hoy, Song Ha-kyung, ikaw
Pero
Kasama mo si Yoon So-i
Ito ay tumingin talagang cool
Talagang inalagaan at nagustuhan ka niya.
natutuwa ako
Yung tipong si Baek Do-ha.
May isang tao
pumunta ka
pumunta ka sa upuan mo
Nagpasya akong makipag-date kay Seo Soo-hyuk.
Mr. Song Ha-kyung
Kung kasama ko si Doha Baek
Mukha kang labing walo
Pero
Hindi kung kasama kita
basta
Maaari kang maging Song Ha-kyung ngayon.
Sinabi ko naman sayo dati diba?
Dalawang bagay ang kaduda-dudang
isa kung bakit
'Pakiramdam ko hindi ako naiintindihan ni Song Ha-kyung.
Iniistorbo ka ba nito?'
Isa pa
'Bakit ako
'Magagalit ka ba dahil hindi mo na maalala?'
I guess ako
Kay Song Ha-kyung
parang gusto kita
Magkita tayo
Matanda hanggang Matanda
Date tayo, tayo
Oo nga pala
Anong ginagawa mo ngayong umaga?
Oh, tama iyan
Bakit Suhyuk hyung?
Hiniling mo bang ipakilala kita?
Tama ang timing
Hindi tulad ng ikaw at ako
Ang ulo ng abogado
Hindi ko talaga maintindihan
Una at pangalawang demanda
Ang taong namamahala sa lahat
Ito ay nangyayari kay Song Ha-kyung ngayon.
Ito ba ay selos?
Song Ha-kyung, Song Ha-kyung?
Ikaw at ako dito
Tinatrato na parang isang taong wala
Kusa akong umuwi ng late
Ano ang numero 1?
Gusto ko ang tag-araw
Bibigyan kita ng isa
- Hey, Baekdoha
- Kanta Ha-kyung
Okay ka lang ba ngayon?
Ano? Iniimbitahan mo ba ako pauwi?
Gusto kita, kahit minsan
Hindi ko ito nagustuhan
Hindi kami uuwi ngayon